2.1 deve-se usar listas encadeadas porque o problema sera adicionar varios itens e não ler eles
como o tempo de inserção das listas encadedas são lineares isso facilitara a eficiência do programa

2.2 Suponha que você esteja criando um aplicativo para anotar os pedidos
dos clientes em um restaurante. Seu aplicativo precisa de uma lista de
pedidos. Os garçons adicionam os pedidos a essa lista e os chefes retiram
os pedidos da lista. Funciona como uma la. Os garçons colocam os
pedidos no nal da la e os chefes retiram os pedidos do começo dela
para cozinhá-los.

eu usaria lista encadeadas para ser mais espécifico usaria a estratura de dados fila porque manteria
a logica de inserção dos pedidos já que a estratura fila usa a logica fifo first in first out
ou seja os primeiros pedidos devem ser os primeiros a serem atendidos pelos chefes de cozinha,
ou seja os garçons devem colocar os pedidos no começo.

----------------------------------------------------------------------------------------------
2.3 Vamos analisar um experimento. Imagine que o Facebook guarda umalista de usuários. Quando alguém tenta acessar o Facebook, uma busca é
feita pelo nome de usuário. Se o nome da pessoa está na lista, ela pode
continuar o acesso. As pessoas acessam o Facebook com muita
frequência, então existem muitas buscas nessa lista. Presuma que o
Facebook usa a pesquisa binária para procurar um nome na lista. A
pesquisa binária requer acesso aleatório – você precisa ser capaz de
acessar o meio da lista de nomes instantaneamente. Sabendo disso, você
implementaria essa lista como um array ou uma lista encadeada?

neste caso utilizaria array por dois motivos especificos primeiro como é utilizado busca binaria para
localizar o id de cada usuário isso necessita que o array estejá ordenado oque é uma operação mais facilmente
implementado nos array, fora que como o processo necessita de acessos aleatorios no array oque é 
uma operação ineficiente nas listas encadeadas

--------------------------------------------------------------------------------------------------

As pessoas se inscrevem no Facebook com muita frequência também.
Suponha que você decida usar um array para armazenar a lista de
usuários. Quais as desvantagens de um array em relação às inserções? Em
particular, imagine que você está usando a pesquisa binária para buscar
os logins. O que acontece quando você adiciona novos usuários em um
array?

as desvantagens são as seguintes gasto desnecessário de memoria pode ser que não tenha espaço suficiente
no array para registrar tal dado outra, desvantagem do array é que a cada nova pessoa adicionada caso ela tenha um id
aleatorio o array tera que ser reordenado para manter a ordem já que a busca binaria necessita que o array
esteja ordenado para ela funcionar

--------------------------------------------------------------------------------------------------

3.2 Suponha que você acidentalmente escreva uma função recursiva que
que executando in nitamente. Como você viu, seu computador aloca
memória na pilha para cada chamada de função. O que acontece com a
pilha quando a função recursiva ca executando in nitamente?

o sistema operacional vai continuar olocando memoria para pilha de recursão e travando o computador
possivelmente o proproi sistema operacional vai matar o programa mas, caso isso não aconteça o computador 
ira travar.